'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Gungun, ucapkan selamat
tinggal pada Radha dengan benar'
'karena ini naik bus'
'akan menjadi perjalanan
terakhir dalam hidupmu.'
'Sampai jumpa, Gungun.'
Gungun.
Apakah kamu tidak
akan makan dadih manis?
Anda ada kompetisi
menyanyi hari ini, kan?
Anda pasti akan menang
jika Anda makan dadih manis.
Bibi Kadambari, kemenangan
pasti menjadi milik kita.
Bagaimana Gungun kita bisa kalah?
Dia memenangkan kompetisi kostum
dengan berperan sebagai Ratu Jhansi.
Dia akan menang hari ini juga.
Bagaimanapun juga, dia adalah putriku!
Ngomong-ngomong, Bu,
sekolah sedang mengadakan
kompetisi yang begitu besar.
Kamu seharusnya mengundang orang tua juga.
Sekalipun diundang,
itu tidak masalah.
Kamu tidak akan bisa hadir
kecuali Damini mengizinkanmu pergi.
Saya harap hal ini
diselesaikan hari ini.
Lalu aku akan merayakannya dengan damai.
Masalah terbesar dalam hidupku
akan terselesaikan dan selesai.
Masalah apa yang ingin
kamu singkirkan, Damini?
Kenapa kamu tidak mencoba
mengundangku, Gungun Trivedi?
Aku akan meninggalkan segalanya
hanya untuk mendengarmu bernyanyi.
Tidak, Mohan Trivedi.
Jika Anda datang ke sana,
Saya akan lupa bernyanyi.
Jadi, tidak, terima kasih.
Anda dapat melihat pialanya
begitu saya kembali di malam hari.
Dia akan memenangkan trofi.
Setahu saya, apa yang
terjadi pada upacara 'haldi',
Saya yakin Gungun
adalah musuh terbesar Anda.
Kamu salah, Rahul.
Alasan mengapa Mohan memukulmu...
Orang yang membuatmu terhina...
Gara-gara dia, Gungun menolak
menerimaku sebagai ibunya.
Malah aku hampir
keluar rumah, Rahul.
Dia adalah masalah terbesar kami.
Gungun hanyalah sebuah suara.
Radha-lah yang
mengendalikannya, Rahul.
Saya baru saja berbicara dengan pendeta.
Sejak pernikahanku dengan Mohan
diperbaiki, kami
menghadapi banyak masalah.
Pertama, nama Radha tercetak di
kartu pernikahan, bukan nama saya.
Setelah itu, nenek Gungun
mengajukan hak asuh.
Drama yang terjadi
pada masa 'haldi'.
Dan tadi malam, kami baru
saja lolos dari kecelakaan serius.
Saya meminta pendeta
untuk melakukan
puja untuk mengakhiri
semua masalah ini.
Keluarga kami akan damai.
Benar-benar?
Kapan kamu menjadi
begitu spiritual, Damini?
Sejauh yang saya tahu, Anda
tidak percaya dengan semua ini.
Sejak Tuhan mulai memihak Radha.
Gadis itu melantunkan
nama Tuhan sepanjang hari.
Dia telah berhasil menenangkan Tuhan.
Itu sebabnya saya ingin melakukan
puja untuk menenangkan para Dewa.
Tapi kenapa kamu menanyakan semua ini padaku?
Apakah kamu mencurigaiku, Rahul?
Aku baru saja bilang...
- Dengar, Rahul.
Saya akui kami bukan teman sebelumnya,
tapi kami berteman sekarang.
Sejak kami memutuskan untuk
bergandengan tangan melawan Radha...
Daripada saling mencurigai, kita
harus berkonsentrasi pada Radha.
Kita berdua mempunyai tujuan yang sama, Rahul.
Untuk mengusir Radha dari rumah ini.
Bahkan jika aku harus
melakukan puja untuk itu.
Anda benar.
Kita harus fokus pada Radha.
Bodoh sekali!
Rencana apa yang akan kamu buat, Rahul?
Kamu adalah tamengku.
Jika ada yang tidak beres,
saya akan menyalahkan Anda.
Bodoh!
Saya lupa mengambil
update dari bus karena Rahul.
Biarkan saya melihat seberapa
dekat Gungun dengan kematiannya.
Ngomong-ngomong, Bu, saya punya permintaan.
Selama pertunjukan
Gungun, bisakah
kamu melakukan
panggilan video ke saya?
Atau jika Anda dapat merekam video
dan mengirimkannya kepada saya...
Kita bisa menontonnya bersama.  Silakan.
Tentu.
Gungun tidak akan menang hari ini.
Kemenangan akan menjadi milikku, Mohan.
Saya bodoh.
Saya punya tiket balkon.
Mengapa saya menonton
film dari kursi terakhir?
Saya akan berurusan dengan Rahul nanti.
Izinkan aku mengucapkan selamat
tinggal pada Gungun sayangku dulu.
Kamu bertindak seolah-olah
kamu tidak mengenal Damini.
Dia pandai berbohong.
Dia menipu Anda,
dan Anda tertipu.
Kupikir kebencianmu pada
Mohan tidak akan pernah
bisa mengalahkan rasa
cintamu pada Gungun.
Tapi mungkin aku salah.
- Ayo.  Hentikan, Ketki.
Saya kakak laki-laki Anda.
Perlakukan saya dengan hormat.
Dan jika kamu tidak bisa
melakukannya, jangan bicara padaku.
Anda tidak perlu menguliahi saya.
Memahami?
Dan ya!  Jika kamu punya masalah
denganku berteman dengan Damini,
jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Meninggalkan!
Besar!  Sekarang kamu
sudah berteman dengan Damini,
kamu ingin memunggungi aku!
Apakah kamu lupa
bahwa akulah yang
mendampingimu
sejak kita masih kecil?
Aku pikir apa pun yang
terjadi, kakakku akan
mendampingiku seperti
aku mendampinginya.
Mungkin saya salah.
Drama emosionalnya
belum berakhir.
Semoga sukses, Gungun.
Saya ingin Anda menang, bintang rock saya.
Jangan khawatir, Gungun.
Anda pasti akan menang.
Semoga beruntung.
Ayo!
Saatnya menyalakan pengatur waktu.
Semoga sukses, sayang.
Terima kasih, kakek.
Saat Anda kembali
setelah memenangkan trofi,
kami akan memasak
hidangan favorit Anda.
Pizza dengan tambahan
keju dan kue kotoran.
Maksudku kue coklat.
Ayo.  Ayo berfoto selfie.
'Ambil semua foto yang kamu inginkan.'
'Kamu bisa menggunakannya
untuk mengingat Gungun.'
Tolong hentikan Gungun.
Saya merasa gelisah.
Mohan, tolong lakukan sesuatu.
Jangan biarkan dia pergi.
Permisi.
Apa yang salah?
Hai!  Apa...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir mereka merasa pusing
karena sudah lama
duduk di dalam bus.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Ada yang tidak beres di sini.
Mohan, tolong hentikan Gungun.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- TIDAK...
Saya merasa aneh
sejak saya makan laddu.
Ladu apa?
- Prajurit infanteri memberikannya kepada kami.
Nyonya, saya juga makan laddunya.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tidak ada apa-apa di dalamnya, Bu.
Anda pasti merasa pusing
karena lama duduk di dalam bus.
Saya punya ide, Bu.
Biarkan aku mengeluarkan anak-anak juga.
Biarkan mereka menghirup udara segar,
atau mereka juga akan merasa pusing.
Anak-anak, keluarlah.
Chhotu, turun dari bus.
Mohan, itu pasti
terjadi karena cuaca.
Aku merasa tidak enak badan tadi malam.
Saya merasa gelisah.
Rasanya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Aku akan pergi dan membuatkan limun untukmu.
TIDAK...
Ada kotak obat di dalam bus.
Ada obat-obatan di dalamnya.
Tolong bawakan itu.
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Radha, aku akan mengambilnya.
'Jika Radha melihat bomnya,'
'rencanaku akan sia-sia.'
'Damini bertingkah aneh.'
'Kenapa dia terlihat sangat khawatir?'
Apa yang telah terjadi?
'Mengapa Mohan masuk ke dalam bus juga?'
'Dia tidak pernah meninggalkan Radha sendirian.'
'Jika Radha dan Mohan
mengenali pria ini,'
'dan menyadari bahwa
dialah yang menculik Radha,'
'rencanaku akan digagalkan.'
Sebenarnya, Mohan...
Saya melihatnya muncul
entah dari mana, jadi saya takut.
Maaf, Bu.  Aku yang salah.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Ya.  Pak, saya seorang prajurit infanteri.
Itu sebabnya saya
membersihkan tempat itu.
Siapa yang membersihkan
bus setelah anak-anak masuk?
Anda seharusnya
membersihkan bus lebih awal.
Maaf pak.
Kami membuat kesalahan.
Bus datang terlambat hari ini.
Bagaimana apanya?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, Mohan.
Ini adalah Ramprasad.
Dia merawat anak-anak dengan baik.
Dia pasti melakukan kesalahan hari ini.
Biasanya dia datang tepat waktu.
Ya, Mohan.
Baiklah kalau begitu.  Ayo pergi.
- Oke.
'Orang tua ini menyelamatkan hidupku'
'tapi dia tidak tahu'
'bahwa dia akan segera
kehilangan nyawanya juga.'
Kotak pertolongan pertama ada di sana.
- Terima kasih, Mohan.
Apa yang kamu lakukan dengan kunci pas?
Apakah kamu sedang membersihkan bus?
Pak, saya dulunya seorang mekanik.
Itu sebabnya saya selalu
membawa kunci pas.
Sekrup di bawah jok
kendor, jadi saya kencangkan.
Apakah sekrup Anda longgar?
Bagaimana sekolah bisa mengirimkan
bus yang begitu mengerikan?
Bagaimana anak-anak akan
pergi ke sekolah dengan bus ini?
Apakah ini lelucon?  Bagaimana kamu bisa...
Bus ini adalah tempat sampah.
Bagaimana anak-anak bisa naik bus ini?
Saya akan menelepon sekolah
dan menyuruh mereka mengganti bus.
Tidak, Mohan.
Anak-anak sudah
terlambat untuk kompetisi.
Bagaimana Anda bisa meminta
mereka mengirim bus lain?
Tidak... Tolong jangan biarkan Gungun pergi.
Perlahan-lahan.
Pak, sudah selesai.
Hanya satu sekrup yang longgar.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Sudah selesai, Pak.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Saya rasa saya tidak bisa
pergi bersama anak-anak.
Dan bagaimana denganmu, Bu?
Bagaimana kita bisa hidup tanpa guru?
Mengapa kamu khawatir?  saya di sini.
Saya akan menemani kalian semua.
Ya, Mohan.
Anda harus pergi dengan Gungun.
Jika kamu menemaninya,
aku tidak akan khawatir.
Saya tahu Anda tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada Gungun.
Tidak, Mohan.  Anda tidak bisa pergi.
Mengapa?
Mohan, ritual
pernikahan telah dimulai.
Kami telah mengoleskan pasta kunyit.
Maksud saya,
Anda telah mengoleskan pasta kunyit.
Dan kedua mempelai tidak
boleh keluar rumah setelah ritual.
Apakah saya benar, ibu?
Ya, Mohan.
Damini benar.
Meninggalkan rumah setelah upacara
'haldi' merupakan pertanda buruk.
Siapa yang akan pergi bersama anak-anak?
Mereka bersekolah di sekolah lain,
ditambah lagi jaraknya cukup jauh.
'Haruskah aku pergi dengan Gungun?'
'Bagaimana jika Damini menghapus
bukti kecelakaan saat aku tidak ada?'
'Tidak, tidak.  Saya harus tetap di sini.'
'Tapi bagaimana aku bisa meninggalkan Gungun sendirian?'
Radha, jangan khawatir tentang hal itu.
Saya akan membawa anak-anak dengan aman.
Paman, aku percaya padamu.
Tapi kamu sendirian.  Bagaimana
Anda menangani begitu banyak anak?
Tidak mudah mengurus begitu
banyak anak sendirian, paman.
Dan Anda harus
pergi ke sekolah lain.
Mereka tidak akan membiarkan
Anda masuk tanpa guru.
Radha, kenapa kamu tidak ikut dengan kami?
Kami akan bersenang-senang.
Tidak. Radha tidak bisa pergi.
Mohan tidak bisa pergi, Radha
tidak bisa pergi.  Apa masalahmu?
Mengapa Damini melakukan semua ini?
Apa yang dia lakukan?